Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/228.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「僕を、殺して、くれないか……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Would you please... kill me?[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「你，愿意，杀了我吗……？」[%p]

# 200:僕の言葉に、七海は顔を強張らせた。[linebreak]でもすぐに、わざとらしい笑みを浮かべる。[%p]
source: 200:Nanami's face tensed up. But she quickly forced a fake smile.[%p]
zh_cn: 200:听到我的话，七海的表情僵住了。[linebreak]但她随即露出刻意的笑容说：[%p]

# 300:[name]七海[line]「あはは。おにぃ、つまんない冗談やめなよー」[%p]
source: 300:[name]七海[line]Ahahah. Brother, that's not funny.[%p]
zh_cn: 300:[name]七海[line]「啊哈哈，哥，别开这种无聊玩笑啦～」[%p]

# 400:そのリアクションは、七海らしくなかった。[%p]
source: 400:That wasn't how Nanami would react.[%p]
zh_cn: 400:这样的反应一点也不像她。[%p]

# 500:本来なら、笑って受け流すんじゃなく、むしろ[linebreak]“そんなこと言わないでよ、バカ！”と怒って説教してくるはずだ。[%p]
source: 500:Instead of laughing it off, the real Nanami... would yell, “That's not funny!” And then I'd be in for a long lecture.[%p]
zh_cn: 500:原本不应该一笑置之，反而要——[linebreak]「别说这种话啦，笨蛋！」这样生气地对我说教才对啊。[%p]

# 600:まあ、別にどうでもいいさ……。[%p]
source: 600:Not that it mattered, anyway.[%p]
zh_cn: 600:算了，其实怎样都好……[%p]

# 700:どうでもいい。僕を殺してくれないなら、この七海にもう用はない。今すぐ消えてもらっても構わない。[%p]
source: 700:It didn't matter. If this Nanami wasn't going to kill me, then I wasn't interested in her at all. She could disappear right now and I wouldn't care.[%p]
zh_cn: 700:无所谓了。既然她不打算杀我，那这个七海已经没有利用价值，现在就让她消失也无妨。[%p]

# 800:僕は星来たんと見つめ合った。[linebreak]星来たんが三次元にいてくれたら、きっと僕の望みを喜んで叶えてくれるのに。[%p]
source: 800:Seira-tan and I stared into each other's eyes. If Seira-tan was 3D, she'd grant my wish, I knew.[%p]
zh_cn: 800:我和星星来了对视。[linebreak]如果星星来了是三次元的人，一定会乐于实现我的愿望吧。[%p]

# 900:どうせ妄想の存在として生まれるなら、二次元に生まれたかったよ……。[%p]
source: 900:If I didn't exist anyway, why couldn't I be 2D instead?[%p]
zh_cn: 900:既然都是要诞生在妄想之中的话，我宁可生在二次元世界里……[%p]

# 1000:[name]七海[line]「ねえ、そんな冗談は置いといて……その、話があるんだ……」[%p]
source: 1000:[name]七海[line]Hey, um... jokes aside. I need to talk to you about something.[%p]
zh_cn: 1000:[name]七海[line]「欸，先别开这种玩笑啦……那个，我有话想跟你说……」[%p]

# 1100:[name]七海[line]「あのね、おにぃにもらったバングル、なくしちゃったの……」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]I, uh... lost the bangle you gave me.[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]「那个，我弄丢哥给我的手环了……」[%p]

# 1200:[name]七海[line]「ど、どうせ適当に扱ってたんだろ、とか言わないでね。ナナ、そんなことしてないもん。ホントに大切にしてたもん……」[%p]
source: 1200:[name]七海[line]D-Don't tell me that I didn't take good care of it! That's not true. I really did.[%p]
zh_cn: 1200:[name]七海[line]「不、不要说『反正你一定很随便地对待它』之类的话哦，小七才没有那么做呢！人家真的很珍惜它啊……」[%p]

# 1300:[name]七海[line]「なのに、どこでなくしたのかも分かんなくて……」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]But... I don't know where I lost it.[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]七海[%p]

# 1400:ふん、あんなものを大切にしてたのか。[linebreak]滑稽だ。僕から見たら滑稽にもほどがある。[%p]
source: 1400:Heh. She actually cared about that thing? How stupid. From my perspective, it was the stupidest thing in the world.[%p]
zh_cn: 1400:哼，你居然那么珍惜那种东西啊？[linebreak]真可笑。在我看来，这实在是太过荒谬了。[%p]

# 1500:所詮、僕があげたものじゃないか。そんなものに価値はない。[%p]
source: 1500:It was a present from me, wasn't it? Nothing I gave somebody could have any value at all.[%p]
zh_cn: 1500:那终究只是我给的东西啊？那种东西根本毫无价值。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「我不是妄想……我不是妄想……」[%p]

# 1700:そもそも僕が七海にバングルをあげたかどうかも怪しい。その出来事さえ妄想だったかもしれない。[%p]
source: 1700:How could I be sure I'd even given it to her? Maybe the fact that I'd given it to her at all was just a delusion, too.[%p]
zh_cn: 1700:说到底，我是不是真的送了手环给七海都很可疑。说不定连这件事都是我的妄想。[%p]

# 1800:だから、この世のすべてには価値がない。[linebreak]僕の記憶にあるものはことごとく価値がない。[%p]
source: 1800:This whole world was worthless. Everything in my memories was worthless.[%p]
zh_cn: 1800:所以这世上的一切都没有价值可言。[linebreak]我记忆中的事物全都不具任何价值。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「我不是在妄想……这不是我在妄想……」[%p]

# 2000:[name]七海[line]「おにぃが初めてくれたプレゼントだったのになぁ」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]It was the first present you gave me, too.[%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「这明明是老哥第一次送我的礼物。」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「なんでなくしちゃったりしたんだろ……」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]Why did I lose it, I wonder?[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]七海[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「我不是在幻想……这不是我在幻想……」[%p]

# 2300:[name]七海[line]「おにぃ？ 聞いてる？」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]Brother... Are you listening?[%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「哥，你有在听吗？」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 2400:[name]「哥，你有在听吗？」[line]「我不是妄想……我不是妄想……」[%p]

# 2600:[name]七海[line]「……おにぃは、どうして、いつもそうなの？」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]Brother, why are you always like this?[%p]
zh_cn: 2600:[name]「…………」[line]「……哥，你为什么老是这样呢？」[%p]

# 2700:うなだれたまま。[linebreak]拳を握りしめて。[linebreak]七海がポツリとつぶやく。[%p]
source: 2700:Her head slumped forward. She clenched her fists tightly. Nanami's whisper was soft.[%p]
zh_cn: 2700:她垂头丧气地说道。[linebreak]紧握住拳头。[linebreak]七海喃喃说道。[%p]

# 2800:[name]七海[line]「たまには……お兄ちゃんらしく、頼りがいのあるとこ、見せてよ……」[%p]
source: 2800:[name]七海[line]Just this once, why can't you be like most big brothers... somebody who can help me?[%p]
zh_cn: 2800:[name]七海[line]「偶尔也展现一下……你身为哥哥可靠的一面嘛……」[%p]

# 2900:なんだよ……僕を責めるのなんてお門違いだ。[linebreak]だって僕は妄想の存在。[%p]
source: 2900:What? You're asking the wrong person for help. I'm just a delusion.[%p]
zh_cn: 2900:什么啊……责怪我根本是找错对象了。[linebreak]因为我是幻想的存在。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「我不是幻想……我不是幻想……」[%p]

# 3100:星来たんの笑顔だけをじっと見つめる。[%p]
source: 3100:I stared at Seira-tan's smile, making sure to not let myself see anything else.[%p]
zh_cn: 3100:我只是一直盯着星星来的笑容看而已。[%p]

# 3200:七海の話なんて聞く必要はない。[linebreak]聞いても無駄だ。[linebreak]だって僕は妄想の存在。[%p]
source: 3200:There was no reason to listen to Nanami's words. There was no point. I was just a delusion.[%p]
zh_cn: 3200:根本没必要听七海说话。[linebreak]听了也没用。[linebreak]因为我是幻想的存在。[%p]

# 3300:[name]七海[line]「今までずっと……ナナがしっかりしなきゃって思って、頑張ってきたけど」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]I've always... tried my hardest to be there for you.[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「我一直以来都认为自己必须振作，所以才努力到现在。可是——」[%p]

# 3400:[name]七海[line]「でもね、やっぱり……ナナだって、たまには……誰かに甘えたいよ」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]But once in a while... I want somebody to be there for me.[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]七海[%p]

# 3500:[name]七海[line]「ううん、誰かに、じゃなくて……」[%p]
source: 3500:[name]七海[line]No... not just somebody.[%p]
zh_cn: 3500:[name]七海[line]七海[%p]

# 3600:[name]七海[line]「おにぃに、甘えたいよ……」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]I want you to be there for me.[%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]七海[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「我不是在幻想……这不是我在幻想……」[%p]

# 3800:[name]七海[line]「だって、おにぃは、ナナのおにぃなんだから……」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]You're my big brother.[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「因为，哥是小七的哥哥啊……」[%p]

# 3900:[name]七海[line]「おにぃに頼りたいって思うこと、ナナにもあるんだよ……？」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]Sometimes I want you to help me with stuff.[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]七海[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「我不是在幻想……这不是我在幻想……」[%p]

# 4100:[name]七海[line]「そりゃ、いつもああしろこうしろ言われて、おにぃもイヤだろうけど……」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]I mean, sure. You probably don't like it when I tell you to do things.[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「我懂，老哥你每次都被她指手画脚，一定很不爽吧……」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「それは、おにぃがだらしないから、仕方なく……」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]But that's only because I have to. You're too lazy to do them yourself.[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]七海[%p]

# 4300:[name]七海[line]「ううん、言いたいことはそういうことじゃなくて……っ」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]No, that's not what I'm trying to say...[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「不，我想说的不是这个意思……！」[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「我不是在幻想……这不是我在幻想……」[%p]

# 4500:[name]七海[line]「ナナだって、いろいろ、愚痴を聞いてもらいたいときとか、泣きたいときとか、あるんだよ……？」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]Sometimes, there are times I want you to listen to me complain, or times when I want to cry, okay?[%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「奈奈也是，有时候想听人发牢骚，或是想哭啊……」[%p]

# 4600:[name]七海[line]「おにぃに、優しくしてもらいたいときとか、あるんだよ……？」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]Sometimes I want you to be nice to me.[%p]
zh_cn: 4600:[name]七海[line]七海[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「僕は妄想じゃない……僕は妄想じゃない……」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]I'm not a delusion... I'm not a delusion.[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「我不是在幻想……这不是我在幻想……」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……っ」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Hey, Brother...[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「呐，哥……！」[%p]

# 4900:[name]七海[line]「ナナの話、聞いてよ……！」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Listen to me.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「呐，哥……！」[line]「听我说嘛，小七……」[%p]

# 5100:[name]七海[line]「ナナ、今……すごく、悲しいんだよ？」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]I'm really, really sad right now.[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「小七，我现在……非常伤心哦。」[%p]

# 5200:[name]七海[line]「おにぃにもらった、大切なバングル……なくなっちゃって……」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]I lost the bangle you gave me... the one I really loved.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「小七，现在……我好难过哦。」[line]「哥哥给我的重要手环……不见了……」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「声出して、泣きたいくらい……悲しくて、つらくて……」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]I'm really sad... I want to cry really loud.[%p]
zh_cn: 5300:[name]「我跟哥哥要的手环，不见了……」[line]「难过到想大哭一场的程度……好悲伤，好痛苦……」[%p]

# 5400:[name]七海[line]「おにぃに、抱きしめてほしいのに……」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]I want you to give me a big hug.[%p]
zh_cn: 5400:[name]「我好想大声哭泣……心里既悲伤又难受……」[line]「明明想要哥哥紧紧抱住我的说……」[%p]

# 5500:[name]七海[line]「おにぃに、頭撫でて慰めてほしいのに……」[%p]
source: 5500:[name]七海[line]I want you to pat my head and tell me it's okay.[%p]
zh_cn: 5500:[name]「我好想让哥哥紧紧拥抱住我……」[line]「明明想要让哥哥摸着我的头安慰我的说……」[%p]

# 5600:[name]七海[line]「ねえ、おにぃ……」[%p]
source: 5600:[name]七海[line]Hey, Brother...[%p]
zh_cn: 5600:[name]「我好想让哥哥摸着我的头安慰我的说……」[line]「呐，哥哥……」[%p]

# 5700:[name]七海[line]「今日だけは、ナナのわがまま、受け止めてよ……」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Just this once, I want you to be there for me.[%p]
zh_cn: 5700:[name]「呐，哥哥……」[line]「只有今天，请你接受我的任性吧……」[%p]

# 5800:[name]七海[line]「うう……ぐすっ……」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]Wah... Sob...[%p]
zh_cn: 5800:[name]「只有今天，拜托哥哥包容我一下……」[line]「呜呜……抽噎……」[%p]

# 5900:僕がぼんやりと顔を上げると。[linebreak]七海が、泣いていた。[%p]
source: 5900:I slowly looked up, and saw Nanami crying.[%p]
zh_cn: 5900:我茫然地抬起头来。[linebreak]只见七海正在哭泣。[%p]

# 6000:うなだれ、こらえようとしながらも。[linebreak]辛そうに、涙を落としていた。[%p]
source: 6000:She was trying to hold back the tears, but they were falling from her eyes anyway.[%p]
zh_cn: 6000:她垂下头，强忍着泪水。[linebreak]看起来很痛苦地流着眼泪。[%p]
